OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
뭐야, 핏기가 하나도 없잖아?
/ 어떻게 된 거야?
와, 완전히 감량 실패한
얼굴이구만…
먹구름이 짙게 깔린 고라쿠엔 홀
하지만 주사위는 던져졌습니다!
중요한 일전의 공이…
지금!
울려퍼집니다!
Round 16
두 마리의 매
공이 울렸는데도 힘이 안 나
어쩐다?
타카무라 씨…
/ 타카무라 씨…!
어쩔 거예요, 타카무라 씨?
타카무라가 먼저 움직입니다
대각선으로 곧장 나아갑니다!
빠르다!
단번에 몰아붙입니다!
먹구름을 걷어내는 듯한
타카무라의 맹공!
웨스트, 가드하는 게 고작입니다
펀치를 뻗지 못합니다!
상태 안 좋은 거 아니었어?
/ 엄청 빠르잖아!
이게 감량에 실패한 복서의
스피드란 말인가?
믿기지가 않는군
가드가 단단해
레프트!
라이트다!
페인트 후 라이트─!
정통으로 들어갑니다!
끝났다!
/ 엄청난 게 들어갔어!
좋아, 들어갔다!
/ 저걸 맞으면 정신이 아찔하죠!
역시 타카무라 씨야!
이럴 수가, 웨스트의
표정이 그대롭니다
타카무라의 라이트를 맞고서
미동도 하지 않습니다
맷집도 좋구만
레프트
라이트──!
뭐야!?
/ 펀치를 맞고서도!
맷집 한 번 겁나게 좋구만!
아니, 그게 아냐!
타카무라의 펀치가…
가벼운거야!
이게 데뷔부터 14연속 KO라는
기록을 만든 사내의 펀치라고?
간지럽구만
2, 3계급 아래 복서의
펀치인 줄 알았다
타카무라가 물러섭니다
속공으로 얼버무리려 했더니만…
힘이 안 들어간다는 걸
단번에 들켜버렸어
어차피 오래 버티지는 못하겠고…
빨리 끝을 보긴 해야겠는데
그럼 남은 건…
이번엔 링 중앙에서 쳐보라는 듯
도발을 하는 타카무라
자아 웨스트는 이 도발에
넘어올 것인가
앞으로 나가 펀치를 날릴 것인가!
자 오라구
어서~
꾸, 꿈쩍도 않습니다!
도발에 넘어가지 않습니다!
웨스트, 코너에서 나가지 않습니다!
그런 수엔 안 넘어가지
뻔하지, 자기 힘이 부족하면
상대의 힘을 이용하는 수 밖에
없지 않겠어?
일났다! 웨스트란 놈, 영악해!
타카무라 씨의 작전을
꿰뚫어보고 있어!
쓰러뜨리지도 못하는 펀치를
휘두르느니
도발해서 카운터를 노릴 셈이었는데…!
카운터만 경계하면 된다?
이몸의 펀치는 안 무섭다 이거지?
사람을 물로 보나!
타카무라 쪽에서 치고 나갑니다!
작전대로 되지 않자
달려들고 봅니다!
울컥하면 안된다구요!
/ 진정하세요!
세계가 눈 앞에 있다!
여기서 멈춰설 순 없단 말이다!
피하지 마, 임마!
여기서 공이 울립니다!
1라운드 종료!
포인트는 계속해서 공격한
타카무라가 리드
하지만, 포인트를 따내는데
커다란 대가를 치루고 말았습니다
그냥 보기에도 지친 기색이
역력합니다
괜찮은 것인가
타카무라 마모루!
무, 물…!
마시지 마라
행궈내기만 하는 거다!
마시지 말랬지!
이 녀석, 배를 맞기라도 하면
어쩌려고 그러는게야!
물배가 터져서
나자빠지고 말 거다!
시끄러, 늙은이가
걱정은 많아서!
다음 라운드에서 끝내면 되잖수
세컨드와도 다투기 시작했군
어지간히 초조한 모양이야
녀석은 자멸할거다
침착하게 시합을
진행하기만 하면 돼
운이 좋군요
세계 랭킹을 올리는데
이렇게 간단한 상대가 걸리다니
세컨드 아웃
라운드 2
타카무라 씨…
/ 차분하게 풀어가길!
이번에도 타카무라 쪽에서
치고 나갑니다!
웨스트, 공격을 흘려넘깁니다
도망치지마, 임마!
이몸을 얕보면 어떻게 되는지
뼈저리게 느끼게 해주지!
먹어라─!
일났다, 쉬는 시간동안 하나도
흥분을 가라앉히지 못했어!
우, 우선 좀 진정해야…
멍청아!
괜한 걱정하지 마!
반드시 어떻게든 해 줄거야!
타카무라 씨…!
투우사 같은 웨스트의 풋워크에
타카무라의 펀치가
허공을 가릅니다
철저한 웨스트의 아웃복싱에
중량급 시합치곤 다소 박력이
부족한 시합이 이어지고 있습니다
하지만… 하지만!
이 아웃복싱의 효과가 나타납니다
제 6라운드, 타카무라의 스피드가
드디어 떨어졌습니다!
뭐하는 거야, 등신아!
/ 빤히 보이는 작전에나 걸려들고!
생각 좀 해라, 인간아!
맷돼지처럼 들이대기만 하면 다냐!
/ 머릴 써라, 머릴!
시끄러, 뭔 생각으로 저러는 지는
나도 알고 있었다구!
하지만! 그런 쪼잔한 작전을
정면에서 박살내는 게 바로
위대한 사나이!
그래…
수비의 압박을 이겨내고…
그들의 머리 위를
넘는 홈런을 쳤던
그 오오 사다하루 처럼!
[註 : 왕정치로 알려지기도 했다]
하지만!
실패했다…
한심스럽게도 내 몸은
생각보다 더 약해져 있었다
이렇게 몸이 무겁게
느껴지는 건 처음이야
웨스트의 레프트───!
갖다대기만 한 펀치가 아닙니다
이 시합에서 처음으로 보이는
박력있는 펀치입니다!
타카무라 씨한테 힘이
남지 않단 걸 확신한 거야!
공세로 전환할 셈이야!
원투가 들어갑니다!
계속해서 치고 들어갑니다!
지금까지의 라운드와는 확연히
다른 웨스트의 맹공!
망할, 보인다
다 보이는데…
피할 수가 없어
몸이 안 따라줘
내가 왜 이딴 놈한테…!
로프를 등진채 샌드백이
된 듯한 타카무라!
믿을 수 없는 광경입니다!
관중석은 죽은 듯 조용합니다
[註 : 타카무라의 타카는 매를 뜻한다]
세계로 날아오를 줄만 알았던
일본의 매!
[註 : 타카무라의 타카는 매를 뜻한다]
이대로 땅바닥에 떨어지고 마는가!
젠장, 생각해보면 바다에
다녀오고 나서부터 재수가 없어
이것도 저주인가?
뭐하는 게야, 손을 뻗지 않고!
빌어먹을! 그러고 싶어도
방어하는 게 고작이란 말이우!
이런, 가드가 내려갔어!
/ 큰 게 온다!
세계 랭크는 고맙게 받아가지
네 대신 세계 챔피온이 돼줄테니
안심하고 잠들어라!
기다렸다!
카운터───!
노리고 있었던 것인가
타카무라!
좋아, 카운터다!
/ 그럴 줄 알았어!
이럴 수가! 카운터로 데미지를
입은 건 타카무라입니다!
파워로 정평이 난 타카무라가
밀려나고 말았습니다!
마, 말도 안돼
여태껏 타카무라 씨가 궁지에
몰리는 건 몇 번 봤지만
하지만, 괜찮을 거라고
마지막엔 반드시 쓰러뜨릴 거라고
생각했는데…
지금 처음으로…
정말 불길한 예감이 들었어!
놀랬잖아
이번에야말로 끝이다!
타카무라 씨!
클린치!
타카무라, 클린치하며 버팁니다!
타카무라가…
/ 클린치!?
처음 봤어…
힘이 안 들어간다
들러붙지 않고선
서 있을 수도 없어
몇 분이나 남았지?
1분 30초!?
타카무라, 떨어져!
/ 웃기지 마
저 전광판, 맛이 간 거 아냐?
뭐야!?
브레이크다, 타카무라!
타카무라 군, 떨어져
감점 당하면 어쩌려고!
저 녀석…
타카무라!
뭐야, 타카무라 씨가
뭘 보고 있는 거지?
객석 쪽인 것 같은데…
서쪽 링 사이드…?
눈에 띄는 거라곤 외국인이…
저건…!
잠깐!
/ 저 남자는!
틀림없어!
WBC 세계 주니어 미들급 챔피온!
브라이언 호크!
왜 저 놈이 여기 있지…?
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
왜…
타카무라, 브레이크!
저 놈이 이런 데 있지?
타카무라!
브레이크!
Box!
어디 한 눈을 팔아!
타카무라, 눈 앞을 봐라!
웨스트의 맹공으로
로프에 붙박힙니다!
젠장, 잠깐 한 눈 팔고 있는
사이를 노리다니…
이 치사한 자식!
타카무라에겐 이제 힘이
남아있지 않다
카운터 대결에서도 이겼다
더는 카운터도 두렵지 않아!
이대로 때려눕히고
내가 세계로 간다!
궁지에 몰린 타카무라!
세계를 눈 앞에 두고서
무릎을 꿇고 말 것인가!
정신차려, 타카무라!
/ 여기까지 와서 무너지지 말아줘!
타카무라 씨, 버텨요!
/ 로프에서 탈출해 줘요!
펀치가 너무 많아서
움직일 수가 없어…!
근데, 왜 저놈이 일본에 있지?
이몸을 정찰하러?
귀여운 구석이 있구만
근데…
태도가 그게 뭐야
양쪽에 여자나 끼고…
진지하게 보지 못 해!?
게다가 웃기까지…
내가 고전하고 있는 걸
비웃고 있는거냐?
마음에 안 들어─!
클린 히트!
이걸로 끝인가요!
타카무라 씨!
타카무라!
/ 타카무라 군!
세계가 널 기다린다!
끝을 내, 웨스트!
끝이다!
뭐야, 망할…
이몸을 비웃어…?
마음에 안 들어…
뭐야
넌 뭐가 좋다고 웃어?
마음에 안들어…!
마음에 안 든단 말이다!
다 이긴 것처럼…
굴지 말란 말이다!
치고 받습니다!
필사적인 카운터!
치고 받으면 안돼!
또 밀린다니까요!
아냐, 봐!
상대도 비틀대고 있어?!
/ 먹혔어요!
세계가 눈 앞에 있단 말이다!
이 정도로 물러설 순 없어!
이 놈이고 저 놈이고…
다 마음에 안 들어!
아직도 힘이…?
하지만 바람 앞의 등불일 거다!
이 몸이, 누군지나
알고 덤비는 거야!?
다시 치고 받습니다!
간 떨려죽겠다, 타카무라!
/ 제발 몸 좀 사려!
웨스트, 정신차려!
이번 고비만 넘기면 돼!
오고가는 펀치!
중량급의 카운터 대결입니다!
두 선수의 목이 뒤틀립니다
링 중앙에서 박력 넘치는
시합이 전개됩니다!
자, 잠깐 중앙이라니…
방금까진 로프를 등지고 있었잖아
미, 밀어내고 있어…!
이 몸께선…
타카무라 마모루 님이시다!
드디어 웨스트가 로프를 등집니다!
계속된 카운터 대결로
반대쪽 로프까지 밀려났습니다!
잘 봐둬라, 쨔샤!
세계로 가는 건 바로 나다!
자, 장외로 날려버렸습니다!
레프리가 시합을 중단시킵니다!
시합 종료────!
이토록 강렬한 KO가 또 있을까요!
이토록 호쾌한 마무리가
또 있을까요!
승자는 타카무라!
세계 전초전을 훌륭히 장식했습니다!
어라? 손도 안 들잖아?
타카무라답지 않은데?
/ 뭘 보고 있는거지?
어, 어이 저거…!
틀림없어!
WBC 세계 주니어 미들급 챔피온…
브라이언 호크다!
/ 타카무라의 표적이잖아!
정찰하러 왔었어?!
/ 역시 크구만~!
관객들도 알고 말았군
역시 고라쿠엔 홀 관객들은 빠삭하네요
/ 마, 마이크를 건내는데?
타카무라~
/ 멋지게 한마디 해 줘라!
저어, 팬들도 기대하고 있으니
뭐라고 말씀 좀…
제 물건 깜박하고 온 놈한텐
할 말 없어
물건 갖고 다시 오라고 해
깜박하다니, 뭘요?
/ 이거 말야, 이거
벨트 없는 놈한텐
볼 일 없다 이거야
말 한 번 잘한다!
멋지다!
/ 기대하마!
12월이 기다려지는구만!
/ 벨트 꼭 따라, 타카무라!
왠일로 얌전히 돌아가네
역시 지쳤을라나?
얼마나 마음이 조마조마했는지…
저 인간, 입만 열었다하면
문제발언이 쏟아지니까
컨디션이 좋지 않아보였는데
어떻게 극복했는지요?
세계전은 자신 있으신가요?
/ 세계 챔피온을 직접 보신 감상은?
아아, 너무 한꺼번에
물어보지 마시고
순서대로 순서대로!
인정하긴 싫지만
역시 굉장하다니까
그 컨디션으로 이겨버리다니…
굉장해요! 컨디션도 그렇지만
그만큼 맞고서
꽤나 데미지가 있었을텐데
한 방 한 방 정확히
카운터를 날리다니…
테크닉적인 면에서도
한 수 배웠어요
그런 게 바로 저력이란 거겠지
챔피온을 발견하고서부터
표정이 확 바뀌었으니까
여자 끼고 완전 얕보는 듯한
태도에 울컥한 거지
알고 지낸지 오래 됐지만
처음 봤다
진짜로 뚜껑 열린 저 사람은…
오싹했지, 오늘만큼 화나게 해선
안된다고 생각한 날은 없었어
이 두 분이 본 적이 없을만큼
화가 났던 건가?
링 아웃 KO라니, 보통 사람이
할 수 있는 일은 아니지
나도 화나게 하지 않도록 하자
링 아웃?
물론 노린거지
호크 그 놈이 여자랑 히히덕 거리길래
놀라서 여자가 내뺄때는
속이 다 시원하더군
노리고 한 거라고?
/ 그거 굉장한 걸
길 좀 열어주쇼
아무래도 손님이 온 것 같으니까
손님?
브라이언 호크…!
호크다!
/ 챔피온이 왜!?
누가 통역 좀 해!
일본에 온 목적은?
/ 역시 정찰하러 온 건가요?
12월 세계전의 전망은!?
/ 오늘 시합의 감상은?
우선은 타카무라 선수와
악수를 하고 싶답니다
타카무라 선수의 용감함과
파괴력에 경의를 표하고 싶다고
그리고 또…
오늘의 시합은 그의 진짜 실력이
아닐테니 참고가 되지 않는다
자신과의 시합에서는 최고의
상태로 임하길 바란다고…
뭘 좀 아는구만
별 수 없지
악수정도는 해 주도록 할까
관전태도는 둘째치고
나쁜 사람은 아닌 것 같네요
말로는 뭔들 못하냐?
뭐야? 뭐라고 했길래?
타카무라 험담이라도 했나?
아, 아니 이건 좀…
숨기지 말라구
/ 얼른 말해!
이, 일본에 온 목적은
일본에 좋아하는 게 있어서…
그걸 먹으러 온 거라고…
타카무라 씨의 시합을 정찰하러
온 게 아니었나?
챔피온은 일식을 좋아하시나요?
/ 뭔지 좀 물어봐 줘
회가 좋으면
낚싯배 하는 녀석이 있으니
소개해주지
아님 라면하고 만두?
거시기 긁던 손으로 만들지만
맛은 괜찮은 곳을 소개하지
아, 라면은 중화요리던가?
정말 그대로 통역해도
되겠습니까?
No Problem
그, 그게, 좋아하는 건…
동양 여자랍니다
특히 일본인은 맛있다고…
자아, 악수다
타카무라
악수하자구
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 17
야생아